[음악: '힘쎈여자 강남순' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[사이렌이 울린다-계속]
[휴대 전화 진동음]
네
(시오) 어느 병원으로 이송됐어?
(강수) 금주 병원입니다
(시오) 그 여자
병원도 갖고 있었지?
(강수) 네
죽었는지 제대로 확인해 봐
네, 알겠습니다
[덜컹거리는 소리]
[바람 새는 소리]
[긴장되는 음악]
(희식) 경찰...
지금은 어떤 면회도 불가능합니다
(국종) 아이고, 아이고, 나 죽어!
- 아이고, 나 죽어!
- (중간) 야!
앓는 소리 내지 말고
조용히 안 있냐, 응?
소리조차 안 나게 해 줘, 그냥?
씨, 쯧!
[국종이 연신 흐느낀다]
[긴장되는 음악]
사람을 죽이고 싶다고
그렇게 막 죽이면 안 되지
당신은 내 편인 줄 알았는데
아닌가?
맞아, 시오 편
(남순) 그래서?
그 사람은 죽었대?
확인되면 알려 줄게요
오늘 안 죽으면
다음에라도 죽을 거예요
난 그 여자
너무 거슬리거든
[어두운 음악]
내가 죽이겠다고
생각한 사람들은 다 죽어
날 고용한 이유가 그거야?
사람을 죽이기도 해야 해?
왜요?
못 할 것 같아요?
내가 왜 못 해?
시오가 원하면 할게
[통화 발신음]
[답답한 한숨]
아이, 뭐 한다고
전화를 안 받아, 쯧!
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[한숨]
야, 황금주
나 지금 네 병원 VIP 병동인데
10년 만에 너희 아버지를 만났더니
어찌나 반갑던지
그 반가움을
말로 표현 못 하겠더라고
그래서 한 대 쳤지
아주 살짝, 티도 안 나게
(국종) [흐느끼며] 아이고!
[애잔한 음악]
아이고, 나 죽네
[고통스러운 신음]
아이고, 아파라!
[흐느낀다]
고국에 10년 만에 왔는데, 씨
오자마자 죽게 생겼네
[연신 흐느낀다]
(의사) 요추 1번이 나갔어요
긴급 수술이 필요한데
저, 여기 보시면
여기가 요추 1번인데
꼬리뼈 골절이 일어나면서
요추 1번 압박이
같이 일어났습니다
물리 치료는 힘들고
나사못을 삽입해야 됩니다
나사못 말고
대못으로다가 박아 줘요
아주 쾅쾅!
(중간) 모름지기 수술할 거면
제대로 해야 되잖아요?
(의사) [웃으며] 아유, 그럼요
제대로 해야죠
아, 그런데 황금주 대표님
지금 병원 입원 중이시라는데요
- 입원요?
- 네, 네
금주가요?
[어두운 음악]
(경호원) 면회 금지입니다
(중간) 아이, 뭐라는 거야?
내 딸이야
어떤 면회도 불가능합니다
이것들이!
내 딸이라고!
[경호원의 비명]
[심전도계 비프음-계속]
[나직한 탄식]
금주야
금주야!
[흐느끼며] 아이고, 금주야
아휴, 대체 이게
무슨 꼴이야, 그래, 응?
[흐느낀다]
아니, 대체 누가 널...
아휴, 얼른 일어나야지, 얼른
[오열하며] 아휴, 금주야
이걸 어떡하면 좋냐, 그래!
아이고, 나는 몰라!
[흐느끼며] 내가
너 무슨 일 있어도
내가 살린다
[흐느낀다]
너 이렇게 만든 놈이
대체 누구야, 응?
내가 사지를 찢어 놓고
[오열하며] 내가 대가리
다 부숴 놓을게!
어떤 새끼야!
[오열한다]
[휴대 전화 진동음]
[흐느끼며] 아휴, 이거는 또
뭐냐, 그래?
[흐느끼며] 아휴, 듣기 싫어
딸년?
[의미심장한 음악]
여보세요?
(금주) 엄마
[기겁한다]
(금주) 뭐 하는 거야, 거기서?
엄마는 아빠나 신경 써
그렇게 무고한 시민 쥐어패면서
(금주) 모범 시민 표창받은 거
부끄럽지도 않아?
누구세요?
(금주) 누구긴
바지 황금주지
[의미심장한 음악]
류시오 그렇게 건드렸다가
엄마한테 무슨 일이라도
생기면 어떡해?
(남순) 걔는 어떤 짓이라도
할 수 있는 애야
남순아
이 엄마가 기본적으로
겁대가리가 없기는 하지만
사람 무서운 걸 모르지 않아
강남의 가죽 부츠로 살면서
온갖 사특한 인간들 다 만나 봤어
그래서 그만큼 모든 준비와 각오가
빵빵하게 돼 있어
걱정하지 마
준비, 빵빵?
류시오를 도발하는 게 목적이었어
충동적이고 감정적이면
인간은 실수를 하게 돼 있지
류시오가 뭐라도 흘려야 해
트랩 속에 치즈를 두어 봐야
머리 좋은 쥐는 갇히지 않아
그럴 때는 쥐를
다른 방법으로 약 올려야 해
아무튼 너는
엄마 믿어 봐
[휴대 전화 진동음]
(금주) 남순아, 예상대로야
쥐가 약이 바짝 올랐어
엄마 괜찮아
[안도하는 한숨]
역시 우리 엄마
[익살스러운 효과음]
(남순) 류시오
너 진짜 나중에 가만 안 둔다?
[흥미진진한 음악]
씨!
감히 우리 엄마를 건드려?
[분노에 찬 숨소리]
아주 정성껏 박살 내 주겠어
머리털부터 발톱까지 다!
씨...
[백 대리가 노래를 흥얼거린다]
(남순) 음, 동안 언니!
[밝은 목소리로] 힐러리
[백 대리가 노래를 흥얼거린다]
[남순의 한숨]
(백 대리) 엄마, 엄마야!
[익살스러운 음악]
(백 대리) 어떻게 해 봐!
[백 대리의 비명]
(남순) 어머!
어머, 예쁜 언니
이게 무슨 일이래?
(남순) 아유, 뭐야...
(백 대리) 이게 뭐야?
화장!
[울먹이며] 다시 고쳐야 하잖아
[백 대리의 거친 숨소리]
(남순) 근데 쌩얼도 예쁜 언니
그 'CTA 4885'
어디에 있는지 알아?
어디 있긴, 두고 물류 창고에 있지
(남순) 물류 창고? 어디?
섹션 많잖아
그, 대표만 아는 어떤 곳에
따로 보관되어 있는 건 아닐까?
그걸 내가 어떻게 알아?
물류 팀 허 팀장이 알겠지?
허 씨?
[의미심장한 음악]
[소란스럽다]
(직원) 왜 이래요?
(허 팀장) 네
안녕!
(허 팀장) 아니, 어쩐 일이야, 응?
화이트칼라로 승진하더니만
신수가 훤하네
그래?
근데 허 씨는 꼬라지가 왜 그래?
[익살스러운 음악]
많이 후달려?
얘 한국말 는 거 봐
말이나 못 하면
네가 시킨 대로
날계란 100개 다 먹었다가
위아래 쭉쭉 빼내고
내가 죽는 줄 알았다
사람을 뭐로 보고, 씨
[장난스러운 웃음]
(남순) 시킨다고
그대로 하는 사람이 어디 있냐?
근데 여기는 왜 이 난리야?
(허 팀장) 아, 씨!
누가 철근을 부러뜨려 가지고
혹시
너냐?
내가 왜?
아니, 네가 지금
전적이 한두 개야, 응?
(허 팀장) 물건 훔치다 걸리고
안은진...
아니, 저, 이명희 아작 내고
아주 그냥 박살을 냈다니까
딱 하는 짓이 체첵, 너라고!
아, 너같이 힘센 사람이
두고에 또 있어?
[의미심장한 음악]
(허 팀장) 아유!
아이, CCTV도 꺼져 있고
젠장, 진짜
(허 팀장) 아니, 근데
너 또 뭐 훔치려고 왔어?
아니, 이제 안 훔쳐
누가 그런 건지는 전혀 모르고?
모르지
아, 대표님이 그냥
조용히 덮으래서 덮는 거야
[강조되는 효과음]
[속으로] '4885'?
계속 여기 있을 거야?
(남순) 저거, '4885'
해외 수출 품목 아니야?
저거 뭐야?
아, 그걸 네가 왜 알아야 되는데?
아휴, 아휴, 아휴, 나가!
아, 너, 너만 오면 불안해!
- (허 팀장) 아유, 진짜, 아유
- (남순) 알려 줘!
[한숨]
- (석호) 어, 희식이 왔어?
- (희식) 예
(석호) 야, 너 이거 한번 봐 봐
그 마약, 호르몬을 조절하는
접형골이 관건이었어
그게 쪼그라들면서
이 뇌척수액이 마른대
뭐, 갈증도 그래서 나온 거고
보통 뇌척수액이 검사하기 전에는
투명한 색깔인데
이번 마약으로 죽은 사체에서는
처음부터 적색이래
(영탁) 문제는 여기, 두고 계약직
홍정호인데
얘, 마약으로 죽었어
[의미심장한 음악]
예?
[자동차 경적]
(영탁) 관할서 수사 기록을 보니까
물만 마시면서 일했다고
적혀 있길래 조사를 해 봤거든
물, 거기에 필이 딱 꽂혀서
근데 아니나 다를까, 역시나
아니, 그 마약이 지금
그 정도로 퍼져 있다는 거예요?
(석호) 그러니까 마약이
다양한 형태로 둔갑해서
국내에 유통되고 있다는 거야
이, 이, 이 자양 강장제 형태로도
아니, 이 사람
3일 동안 밤새웠는데
피곤하지 않았다니까, 응?
(선규) 덤프트럭 번호판
조회됐습니다!
(석호) 어
- (석호) 나왔어?
- (선규) 예
이게 예상대로
개인 소유 차량이고요
차량 번호도 가짜입니다
근데 사고 당시
여기 마천대로 35길 CCTV에
이게 찍혔어요
차량 번호판이 바뀌는 모멘트
[키보드 탁 치는 소리]
[의미심장한 음악]
(선규) 이걸로도 충분히
말겠는데요?
- 도로 교통법 위반
- (석호) 응
(선규) 그 운전자 얼굴이
안 보이는 게 문제죠
마지막 행선지는 분명 CCTV 없는
사각지대에다 차를 놨을 거고
그리고 차량 실소유자는
또 번호를 바꿀 거고
[비밀스러운 음악]
(중간) 야
너 여기서 왜 이렇게
요상한 짓을 해?
너, 뭐, 스파이 영화 찍냐?
[익살스러운 효과음]
[한숨]
엄마, 나 지금
아주 큰일을 하고 다녀
무슨 큰일?
악의 무리를 무찌른달까?
지랄 똥 싸고 자빠졌다, 씨
(중간) 야, 네 자식이나
잘 건사해!
남인이, 얘 요새 카페도 안 나오고
뭔 일 있는 것 같단 말이야
뭔 일은 무슨!
걔, 다이어트하는 거야
잘됐어, 아주 잘됐어
걔, 좀 빼야 돼, 엄마
[한숨 쉬며] 그래
뭐, 그건 그렇다 치고
너 도대체 여기서 왜 이러고 있냐?
바지 황금주까지 두고?
어떤 새끼가
날 죽이려고 했어
뭐?
누가?
어떤 새끼야, 응?
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 엔진 가속음]
- 여보세요?
- 나예요
예상대로입니다
'05 마'에 '3554' 덤프트럭이에요
마천대로 34길 삼거리
(금주) CCTV 확보해 놔요
혼자 괜찮으시겠어요?
백업하는 사람 있어요
걱정하지 말아요
[타이어 마찰음]
[자동차 엔진 가속음]
[푹 뚫리는 소리]
[바람이 쉭 샌다]
[비장한 음악]
여성 대원 1인
금주 병원 지원 요망
[멀리서 사이렌 소리가 들려온다]
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
그럴수록 네가 멀쩡하다는 걸
보여 줘야지
(중간) 이렇게 쇼할 이유가 뭐냐?
제갈공명도, 이순신 장군도
내 죽음을 알리지 말랬잖아
적을 방심하게 하고
나는 내 수를 쓰는 거야
되게 재미있어!
아주 딱 적성이야
아, 이거 미친년이네
아이고, 참
(금주) 그럼 난 이만, 바빠서
아!
엄마
아빠, 긴급 수술 들어갔어
치...
[금주와 중간의 한숨]
엄마가 나 키울 때
뭐라고 가르쳤냐?
힘을 아무렇게나 쓰면
절대 안 된다고 가르쳤지?
힘 잘못 쓰면 그 힘 다 없어진다고
[소 울음 효과음]
[유쾌한 음악]
봐, 힘 남아 있는 거
잘못 쓴 힘이 아니라는 거지
네 아빠는 맞아도 싸다는
조상님 윤허야
[쾅 내려놓는 소리]
[익살스러운 효과음]
우와
그렇네?
[의미심장한 음악]
(나영) 황금주 대표님이
병원에 입원 중입니다
회복에 시간이 걸릴 듯해
업무상 차질이 불가피합니다
중대한 비즈니스 안건은
금주 홈페이지에
남겨 주시기 바랍니다
[키보드를 탁 친다]
[이메일 발신음]
[어두운 음악]
[피식 웃는다]
[노크 소리]
(김 마담) 많이 돌렸니?
(태리) 네, 언니
팔로우 잘해
[의미심장한 음악]
(도청 속 김 마담) 결국 우리
비즈니스는 해독제야
해독제?
(도청 속 김 마담) 목숨 앞에서
기꺼이 돈을 쓸 수 있는 부자들만
상대해야 된다는 거지
(도청 속 태리) 그럼요
알고 있어요
[어두운 음악]
[가랑가랑한 숨소리]
[깊은 한숨]
[코를 훌쩍인다]
대표님, DM 발송 끝났습니다
네
염려 마세요
[통화 종료음]
[익살스러운 음악]
[놀란 숨소리]
금동 씨!
우리 아빠가
드디어 내 곁으로 왔어요
근데...
(나영) 어?
(금동) [흐느끼며] 근데
우리 엄마가
아빠를 때렸대요
(금동) 그래서 지금 아빠가
수술한대요
어머!
그럼 빨리 병원에 가 봐야지
이러고 있으면 어째요?
[흐느끼며] 정말 너무 괴로워요
[한숨]
병원 가 보세요, 울지 말고
(금동) 아, 저!
나 좀 데려가요
나, 힘이 하나도 없어요
혼자 가요!
별걸 다 시켜
[힘없는 음성]
[흐느낀다]
엄마는 힘 조절 좀 하지
아빠를 그렇게...
[흐느끼며] 아빠!
너무 불친절해
(홍도) 다음 스케줄
예약해 드릴까요?
아니야, 됐어요
[헛기침]
(지혜) 우리 대표님
왜 여자 고객만 받겠어요?
여자들의 외로운 마음을
현혹하는 거잖아요
[지혜의 헛웃음]
거기에 말려드는 여자들
정말 한심하다니까요
지혜 씨, 사표 낼 거야?
어떻게 알았어요?
대표님, 처음부터
그런 사람인 줄 알았으면서
이제 와서 그런 소리 하니까
[지혜의 헛기침]
[휴대 전화 진동음]
[홍도의 헛기침]
[기겁한다]
[헛기침]
입원하셨대요, 황금주 대표님이!
(브래드 송) 그래?
그, 뭐, 어디
맹장이라도 터졌어?
그게 아니라 누가
사고를 냈나 봐요, 교통사고
나대더니만, 아유!
[혀를 쯧쯧 찬다]
- 가 보셔야죠
- 내가 왜?
뺑소니인 것 같은데
대표님이 용의선상에
오르실 수도 있잖아요
[익살스러운 음악]
내가 왜?
싸우셨잖아요, 추방하셨잖아요!
[성대모사를 하며] 황금주 씨
추방시키세요, 당장!
이 새끼가
- 이봐, 남 비서...
- (홍도) 대표님
괜히 용의선상에 올라서
경찰 조사 받으면
그게 딱히 대표님한테
도움 될 것 같지도 않고요
[의미심장한 음악]
(양 부장) 권 과장
소주 한잔해야지
(권 과장) 아, 예!
[출입문이 스르륵 열린다]
[흥미진진한 음악]
[속으로] '4885, 4885'
아휴, 어찌 빼내 오지?
쓰읍, 허 팀장을 어찌 구워삶지?
미인계?
[익살스러운 효과음]
나를 꼬와 하던데, 될까?
아, 그래!
다짜고짜 사랑한다고 해 볼까?
훅!
아, 이런 게 통한다던데
한국 드라마 보니까
힐러리, 퇴근 안 해?
- 사랑해
- 응?
[백 대리가 피식 웃는다]
자기, 내가 그렇게 좋냐?
응
[함께 웃는다]
(백 대리) 나 먼저 간다, 내일 봐
잘 가!
[출입문이 스르륵 열린다]
[한숨]
[전화벨 소리]
[어두운 음악]
[숨을 카 뱉는다]
[떨리는 숨소리]
[옅은 웃음]
불렀어?
나랑
저녁 같이 먹을래요?
[속으로] 나쁜 새끼!
내가 너랑 밥을 먹어야 하냐?
배고파?
우리가 진짜 한 팀이 되려면
더 친해져야 할 것 같아서
(남순) 음...
좋은 생각이야
뭐 먹고 싶어요?
몽골 음식인데 괜찮겠어?
좋아요
체첵, 결정 빠른 거 마음에 들어요
내가 뭐든 좀 빨라
[옅은 웃음]
[피식 웃는다]
(영상 속 김 마담)
걔 어떻게 됐어?
(영상 속 태리)
아! 아, 내가 진짜...
(영상 속 남순)
비싼 거 먹어도 돼?
(영상 속 태리)
내가 카페를 들어갔는데...
[각각의 목소리가 연달아 들린다]
(희식) 아휴!
이거, 도청 두 군데를
동시다발로 하니까
아휴, 미치겠다
아휴, 머리 아파
야, 하나를 나를 줘 봐
강남순 거를 나를 줘 봐
아니요, 안 됩니다, 여기
[태리의 목소리가 들린다]
야, 근데 류시오 말이야
강 요원 좋아하는 것 같지 않냐?
[익살스러운 음악]
(영탁) 눈빛이 장난이 아니야
아, 말이 되는 소리를 하세요!
저 새끼가 남순이를
왜 좋아합니까?
지금 누구 디스하는 거야?
강 요원이야, 류시오야?
- (영상 속 남순) 가자
- (영상 속 시오) 잠깐만요
[버럭 하며] 이런 미친, 손 안 떼?
이 자식이 어딜!
손모가지를 확 비틀어 버릴라, 씨!
(영상 속 시오) 가요
(희식) 어, 어?
[숨을 깊게 내쉰다]
[휴대 전화 진동음]
[한숨 쉬며] 음...
(홍도) 의식 없으세요?
어느 병원에 입원하셨어요?
얘는 아무리 봐도 조금 모자라
의식이 없는 나한테 문자를 하나?
[흥미진진한 음악]
그래, 브래드 송
류시오 쪽 인간임이 틀림이 없어
그래, 맞아
덫을 놓자
(금주) 저는 황금주 씨 비서입니다
대표님은 현재 금주 병원
707호실에 입원 중이십니다
[한숨]
아휴, 당 당겨
아휴...
음, 좋네, 음!
[익살스러운 음악]
(국종) 아이고!
(금주) 아빠!
아니, 아빠!
(간호사) 자, 하나, 둘, 셋
아휴...
아휴, 살살, 살살
[국종의 힘겨운 신음]
(금주) 수고하세요
아휴, 아빠
아휴, 이게 무슨 꼴이야
대체, 아빠
[힘겨운 신음]
[익살스러운 효과음]
(금주) 아휴, 정말
야!
(금동) 아빠!
[금동이 흐느낀다]
아빠!
(금동) [흐느끼며] 아빠
(금주) 야, 황금동, 그만해
수술 방금 끝나셨어
깨어나실 때까지 좀 기다려
[울음 섞인 숨소리]
사람 이래 놓고 엄마는 어디 갔어!
[도로 소음]
[멀리서 사이렌이 울린다]
[애절한 음악]
[이국적인 음악이 흐른다]
[놀라며] 양갈비? 허르헉?
(남순) 우와!
구운 양갈비부터 허르헉까지
전부 주세요
술은 벌러르로 할까요?
소욤보
내가 제일 좋아하는 몽골 술이야
(시오) 그걸로 주세요
[남순의 신난 웃음]
(남순) 짠!
[숨을 카 뱉는다]
[남순의 웃음]
(남순) 음!
근데 시오는 고향이 어디야?
어디서 태어났어?
모르죠
한국 땅 어디겠죠
버려졌으니까
(시오) 다섯 살 때
러시아로 갔어요
(남순) 입양 간 거야?
말하자면 비슷해요
(남순) 그럼 시오는
누가 길러 줬어?
뭐, 늑대처럼 막 산속에
혼자 산 건 아닐 거잖아
[옅은 웃음]
[쓸쓸한 음악]
차라리 그게 나았을 것 같은데
체첵
(시오) 이젠 얘기해 줘요
당신 그 엄청난 힘
정체가 뭐예요?
집안 대대로 내려온 힘이지
우리 엄마도 진짜 힘이 세거든
[남순의 옅은 웃음]
(남순) 내 몽골 엄마는
내 말 빠빠를 두 팔로 들어서
목욕도 시켰어
산양 젖이랑 양고기만 먹고
평생을 살아서 힘도 정말 세
나도 그렇게 컸고
[옅게 웃으며] 아
(시오) 나는 체첵이 부러워요
타고나게 힘도 세고, 또
좋은 부모도 만났잖아요
[옅은 웃음]
힘이 세지고 싶어?
이거 먹어
(남순) 양갈비!
(남순) 이거 하나는 내 거
(영상 속 남순) 팍팍 먹어, 팍팍!
(영상 속 남순)
손으로 뜯어 먹어, 그냥!
이야, 근데 류시오
진짜 잘생기지 않았냐?
[익살스러운 음악]
아이, 뭐가 잘생겼어요?
생긴 것부터가 그냥 마약인데
그러니까 잘생겼지
마약보다 강렬한 게 어디 있어?
근데 남순이, 얘는 참 연기를 잘해
타고난 것 같아
배우를 하지 그래?
(영탁) 아니지, 참는 거지
(석호) 아휴, 야, 잠깐만
나도 오줌 너무 참았다, 아휴, 씨
(영탁) 자기 엄마 죽이려고 한
남자한테 웃는 거 봐
크, 우리 강 요원이
아주 재능이 있어
크게 될 것 같아
저번에 저기, 보디가드한테
'대표, 약하잖아' 하는데
와, 치고 빠지는 플로우가 훌륭해요
(영탁) 근데 얘네, 그
마약을 자기들끼리 표현하는
은어 같은 게 있을 것 같은데
- '폴'
- 아, 폴!
오...
야, 너는 이거, 그거 어떻게
양다리 걸치고 잘 들었다잉?
(희식) 지구대 여 순경이
녹취한 거 다 기록해 줘서
밤새워서 찾았어요
(영탁) 아, 그래
우리 지구대랑 MnA 했구나
(영탁) 아, 맞다!
팀장님, 부산 마수대
지원 수사 갔잖아
그쪽 수사 대장이 전화 왔는데
팀장님 안 왔대
- 안 왔다고요?
- (영탁) 응, 안 오셨대
(영탁) 아이, 전화 꺼 놨어
음성 남겼는데 연락 없어
[어두운 음악]
[파도가 철썩인다-계속]
[남자들의 대화 소리가 들린다]
[저마다 대화한다]
[긴장되는 음악]
(남자1) 아, 아저씨! 아저씨!
아저, 아저씨!
아저씨, 아저씨, 아저씨!
[힘주는 소리]
(남자1) 아저씨!
뭐 하시는 거예요, 지금!
[긴장되는 효과음]
(남자1) 아저씨!
[강렬한 효과음]
[남자2가 기겁한다]
(남자2) 어이, 아저씨!
아저씨, 아저씨, 아저씨!
[강렬한 효과음]
[남자2의 비명]
(남자3) 아저씨!
[남자2의 다급한 음성]
아저씨!
[남자들의 힘주는 소리]
[남자들의 힘겨운 숨소리]
[남자들의 힘겨운 음성]
(남자1) 경찰에 신고해야 돼
이 아저씨 이상해!
(남자2) 야, 이 사람 경찰이야
(남자3) 어?
(남자2) [놀라며] 어, 씨!
[이국적인 음악이 흐른다]
근데 시오
두고에서 수출하는
해외 물품 말이야
[휴대 전화 진동음]
잠시만요
[러시아어]
(시오)
[힘찬 음악]
(영상 속 시오)
[러시아어로 말한다]
[통화 종료음]
[남순이 숨을 카 뱉는다]
[한국어] 다 먹었어요?
응
데려다줄게요, 집에
집? 우리 집?
[휴대 전화 진동음]
[차 문이 달칵 열린다]
(희식) 우리 집으로 가 있어
주소랑 비번 알지?
- 타요
- 알았어
[남순의 옅은 웃음]
우와
한국은 밤이 더 예쁘다
반짝이는 것 봐
(시오) 왜 그런지 알아요?
밤에는
생각보다 많은 일들이 일어나거든
그걸 다 숨기려면
저렇게 빛날 수밖에 없어요
그건 진짜 빛이 아니야
가짜지
나는 진짜 빛이랑 가짜 빛
구별할 수 있거든
[어두운 음악]
나는
진짜 빛이에요
아니면 가짜 빛이에요?
[속으로] 말 잘해야 되는데
뭐라고 하지?
[피식 웃는다]
(시오) 뭐라고 말할지 고민해요?
[속으로] 헐, 너 천재구나?
[남순의 멋쩍은 웃음]
[피식 웃는다]
진짜인지, 가짜인지
자신은 모르지만
노력하면 진짜가 될 수 있는 빛?
(시오) 여기가 체첵 씨 집이에요?
아니, 친구 집
내가 그냥 빈대 붙고 있어
[피식 웃으며] 빈대...
어디예요?
어...
저...
[소리가 늘어지는 효과음]
기 5층
[남순의 옅은 웃음]
가
(남순) 가, 가
- 갈게요
- 응, 가!
가
[자동차 시동음]
[자동차 엔진 가속음]
[어두운 음악]
(남순) 진짜인지, 가짜인지
자신은 모르지만
노력하면 진짜가 될 수 있는 빛?
[총이 철컥 장전된다]
[가쁜 숨소리]
(파벨 요원) [러시아어]
[어린 시오의 가쁜 숨소리]
[울음 섞인 숨소리]
[어린 시오의 거친 숨소리]
[심호흡]
[총성이 탕 울린다]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[유쾌한 음악]
[숨을 카 뱉는다]
아휴!
오랜만에 마시니까 째리네, 아!
[힘겹게] 아휴...
(금동) 아빠?
(금주) 아빠, 정신이 좀 드세요?
(국종) [힘겹게] 어, 아이고
(금동) 아빠
- 금주야
- 예, 아빠
[아련한 음악]
- 금동아
- 예, 아빠
너희
많이 늙었구나?
[익살스러운 음악]
(국종) 아이고...
[익살스러운 효과음]
쯧...
(금동) 아이, 아빠
왜 이제야 온 거야, 왜?
우리 금주, 금동이
아빠가 미안해
[울먹이며] 도대체 어디서
뭘 하고 산 거야, 아빠는?
처음에는 남순이를
찾기 위해서였어
(국종) 그래서 몽골까지 간 거고
높은 데라면 환장을 하는
우리 손녀딸
[애잔한 음악]
높은 데, 더 높은 데, 더 높은 데
[고조되는 효과음]
제일 높은 곳만 찾아다녔지
[흥미진진한 음악]
(국종) 티베트 '라사'가
세계에서 해발 고도가
제일로 높다는데
'이거다'
'우리 손녀딸이라면
여기 있을 수도 있겠다'
거기서 한 구루를 만난 거야
그러고 깨달았지
'이건 신의 뜻이다'
'남순이를 위해
여기서 기도하라며'
'신이 나를 거둔 게 분명하다'
하지만 장 트러블만큼은
신이 거둬 주지를 않았어
그리고 또 깨달았지
진정한 신의 뜻은
'한국 밥을 먹어라'
'그러니 빨리 한국으로 돌아가라'
(금주) 잠깐!
아, 그럼 아빠, 지금까지
남순이 찾으려고
티베트까지 간 거였어?
응
아니, 그, 그 소리를
왜 안 한 거야?
아이, 아빠가 우리 버리고
가출한 줄 알았잖아!
(금주) 이제 보니 가출이 아니라
출가였네
(금동) 그래서 엄마도
아빠를 얼마나 원망했는데
[울먹이며] 나는 남순이를 찾아서
돌아오려고 그랬지
근데, 아이고...
[흐느낀다]
남순이 찾았어, 아빠
[유쾌한 음악]
응?
(금주) 우리 남순이
우리 곁으로 돌아왔어, 아빠
(국종) 아, 정말이야?
[국종의 힘겨운 신음]
정말 남순이를 찾았어?
어, 찾았어, 그렇다니까
(국종) '옴 벤자 싸또 싸마야
마누 빨라야'
(금주) 뭐? 뭐라는 거야?
오! 금강살타시여!
서언을 수호하소서!
이제야 너희 엄마 손 꼭 잡고
행복하게 살 일만 남았구나
(금동) 아...
[금동이 울먹인다]
[금주의 한숨]
좀 누워
어, 어
[비명]
(금동) 아이, 아이, 안 돼!
[국종이 흐느낀다]
(준희) 이름은 중간인데
그 무엇 하나 중간인 게 없는
우리 중간 씨
[애절한 음악]
나
중간 씨 절대 포기 못 해요
아니
안 해요
나한테 다 맡겨요
내가 다 해결해요
[문이 달칵 열린다]
[도어 록 작동음]
[문이 탁 닫힌다]
[희식이 피식 웃는다]
[감성적인 음악]
[반짝이는 효과음]
[종소리 효과음]
(희식) 아휴!
[헛기침하며] 그...
아니, 나는, 그
입, 입에 뭐가 있, 있길래
빼 주려다가...
아!
아, 그랬구나
어, 그, 그게 뭐, 뭐지?
[와작 씹는 소리]
그러니까 내 말은
일부러 그런 건
아니라는 소리지, 내 말은
알았어, 나도 아니야
어
[휴대 전화 진동음]
(희식) 아, 뭐 왔다
[희식이 코를 훌쩍인다]
류시오네?
(시오) 잘 자요
(희식) 미친놈, '잘 자요'는...
(희식) [한숨 쉬며] 아, 씨...
(남순) 근데 류시오 말이야
마약 하는 건 확실해
힘이 세지는 특징, 내가 봤거든
[의미심장한 음악]
[강렬한 효과음]
(허 팀장) 아휴, 씨!
누가 이 철근을 부러뜨려 가지고
근데 얘는 왜 멀쩡하지?
생전 물도 안 마셔
(김 마담) 결국 우리 비즈니스는
해독제야
쓰읍...
해독제, 해독제 얘기를 했어
해독제?
(희식) 어
그게 비즈니스에
연결돼 있는 것 같아
[한숨]
내일 'CTA 4885'가 출고돼
그걸 꼭 빼내자
알았어, 걱정 마
[비장한 숨소리]
[발랄한 음악]
아이, 저...
(희식) 아이, 나
왜 배가 고프냐
저녁을 못 먹었더니
쓰읍, 라면이...
왜, 한 입 줘?
한 입?
쓰읍, 아까 준 거 아닌가?
한 입
[발랄한 효과음]
치, 뭐든 장난으로 만드네
[숨을 들이켠다]
음, 맛있겠다!
한 입
[발랄한 효과음]
[피식 웃는다]
나 한 입 줘라
옆에 와서 앉아
[신나게] 예!
자, 다시 해 봐
'한 입만'
한 입만
[감성적인 음악]
[종소리 효과음]
됐지, 한 입?
저리 가, 라면은 안 돼
[옅은 웃음]
아쉽다
[피식 웃는다]
[키보드 탁탁 치는 소리]
[어두운 음악]
[깊은 한숨]
이거 뭐냐, 대체?
[마우스 클릭음]
[답답한 숨소리]
(나영) 대표님께서 명희 씨
지낼 집을 마련해 주셨어요
[잔잔한 음악]
(나영) 여기는 대표님이 소유한
골프 연습장이에요
당분간 명희 씨가
일할 곳이기도 하고요
자리 잡을 때까지 편히 있으라고
말씀해 주셨어요
(명희) 시설이 좋네요
(나영) 변호사 선임도 했고요
명희 씨가 구속되지 않도록
모든 힘을 쏟을 거예요
(나영) 우리 쪽에서는
고소를 취하했지만
현장에서 흉기가 발견돼
기소는 불가피할 것 같아요
저...
두고 대표가 나를 찾아왔었어요
강남순이 체첵인 걸
눈치챈 것 같았어요
(명희) 나한테 황금주 딸이
누구냐고 물었어요
[나영의 놀란 숨소리]
(나영) 그래서요?
아니라고 했어요
[안도하는 숨소리]
잘하셨어요
일하다 궁금한 게 있으면
언제든 저한테 연락하세요
네
[안내 방송이 들려온다]
몇 호지?
707호요
[엘리베이터 도착음]
방 번호 좋네
[엘리베이터 문이 스르륵 열린다]
보호자 외 출입 금지입니다
[브래드 송의 기가 찬 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[속삭이며] 브래드 송...
[통화 발신음]
(경호원) 네
여기 브래드 송이라는 분이
면회를 청하는데요
네, 알겠습니다
[통화 종료음]
들어가시랍니다
저, 명희 양
대표님이 안내하신 집으로
보냈습니다
아, 근데 두고 대표가
남순이에 대해 물었다고 하네요
체첵을 남순이라고
의심한 것 같은데
명희 양이 아니라고 했대요
[옅은 웃음]
그래
내가 일간에 들른다고 전해
(나영) 네
그리고 브래드 송
지금 병실로 들어갔는데
눈치채지 않을까요?
아무리 붕대로 감아도...
모를 거야
생각보다 멍청한 애들이라
[익살스러운 음악]
(브래드 송) 아이고...
[심전도계 비프음-계속]
(홍도) 아휴, 많이 다치셨네
[속삭이며] 얼굴이
엄청 커지셨어요
야, 복숭아 꺼내 와
(홍도) 예
(브래드 송) 황금주 대표님
이런 황망한 사고를 당하시고
아, 마음이 무겁네요
(홍도) 여기 있습니다
(브래드 송) 어
그, 일전에 제가
추방시킨 일도 있고
[음료 캔을 탁 딴다]
[브래드 송이 숨을 카 뱉는다]
아, 도대체 어쩌다
이렇게 다치셨습니까?
좀 조심하시지
[의미심장한 효과음]
[흥미진진한 음악]
[헛웃음]
아무쪼록 쾌유하시고
꼭 건강한 얼굴로
다시 만났으면 좋겠네요
(브래드 송) 그럼 저희는
이만 가겠습니다
뭐 이렇게 금방 가세요?
- [속삭이며] 빨리 와
- 아니...
(브래드 송) [웃으며] 와!
내가 바지 사장
바지 회사는 들어 봤지만
바지 환자는 처음 봤다
(홍도) 바지 환자요?
[속삭이며] 황금주 아니야
- 예?
- 가짜라고
(홍도) 아, 그걸 어떻게 아셨어요?
(브래드 송) 내가 여자 한 번 보면
눈 감고도 그 여자 몸을
다 그릴 수 있는 사람이야
우리나라 지도는 못 그려도
여자 몸은 그려요
아이, 근데 그걸
어떻게 아셨다는 거예요?
황금주
[속삭이며] 콧구멍이 아니었어
[유쾌한 음악]
콧구멍이요?
난 여자 콧구멍을
굉장히 디테일하게 본다고
- (브래드 송) 쓰읍!
- 어, 어?
- 씨...
- 아, 죄송합니다
콧구멍으로
그 사람 재물 정도를 파악하거든
콧구멍을 언제 그렇게
자세히 보셨어요?
아무튼 황금주 아니야
근데 왜 저런 이상한 짓을
하는지 모르겠네
저 여자, 정말
[웃으며] 와!
이해가 안 가네!
와!
[노크 소리]
[문이 달칵 열린다]
엄마!
우리 딸, 출근하니?
오늘 아주 중요한 임무가 있어
(금주) 들었어
강희식 경위가
매일 나한테 보고하거든
(금주) 자, 이리 와
어제 너
외박한 거 아니니?
[머뭇거리며] 그게 왜?
류시오가 명희한테 물어봤대
체첵이 강남순이냐고
(금주) 너랑 나랑 같이 있으면
들키는 건 시간 문제야
가능한 한 그 집에서 계속 지내
[흥미진진한 음악]
그러다가 뭐, 구렁이 담 넘어가듯
살림을 합치면 되지 않을까?
꿩 먹고, 알 먹고
마당 쓸고, 엽전 줍고
님도 보고, 뽕도 따고
[익살스러운 효과음]
간이식, 내가 데리고 살 거야
내가 데려올게
절차 밟아서
[유쾌한 음악]
누가 황금주 딸 아니랄까 봐!
깜찍해!
(영탁) 자, 먼저 도착하면
여기서 대기 타는 걸로
(희식) 오케이
강 요원 도주 라인은
선배가 맡아 주세요
저는 트럭을 마킹할게요
오케이
저, 강 경위님
밑에서 누가 찾으시는데요
네
[전화벨 소리]
아버님
어
여기는 어쩐 일로
아, 그게...
아, 이쪽으로 오세요
[어두운 음악]
남인이가 먹는 다이어트약인데
뭔가 이상해
(봉고) 약 먹은 뒤로
밥도 안 먹고 종일 물만 마시는데
애가 쓰러져서 보니까
입술이 바짝 말라 있더라고
며칠 물을 못 마신 사람처럼
언제부터요?
얼마나 마신 거예요?
(봉고) 한 번에 2리터는 기본인데
갈수록 초췌해지는 게
암만 봐도 이 약 때문인 것 같은데
이 약 성분 좀
알아봐 줄 수 있겠어?
그거 부탁하려고 왔어
네, 마수대 강희식입니다
성분 분석 좀 부탁드리려고요
네, 지금 바로 좀 알아봐 주세요
- (양 부장) 권 과장
- (권 과장) 예
(양 부장) 이것 좀 확인해 보자고
(권 과장) 아, 예
(양 부장) 이거 봐 봐, 응?
일 한두 번 하는 것도 아니고
이것도 다 틀렸잖아
[속삭이며] 언니
우리 오늘 나가는 택배들
몇 시 출고 예정이야?
(백 대리) 어디 보자
[마우스 클릭음]
[속삭이며] 12시 30분이네
나 잠깐 나갔다 올 건데
시오가 나 찾으면 말 좀 잘해 줘
- 시오?
- 응, 대표
아! 대표님
[웃음]
적응 안 돼, 시오래
대단하다
(남순) 아, 아무튼!
빨리 올 테니까 말 좀 잘해 줘
[함께 웃는다]
올 때 왕만두 사 올게
나 왕만두 좋아하는 거
어떻게 알았어?
언니 SNS에 만두 사진밖에 없잖아
(남순) 강아지 이름도 만두잖아
[백 대리의 웃음]
나 팔로우 걸어서 다 알아
[흥미진진한 음악]
- [속삭이며] 김치만두
- 만두
[고조되는 효과음]
저기, 출구통로가 아닌데
[긴장되는 음악]
[문이 삐걱 닫힌다]
[긴박한 음악]
(영탁) 어? 좌회전한다
추월할게요
[타이어 마찰음]
[방향 지시등이 똑딱인다]
(희식) 오케이
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
[끼익 멈추는 소리]
[운전자의 놀란 숨소리]
(운전자) 아이, 씨, 이게 미쳤나!
야! 죽고 싶어?
[애교 섞인 목소리로] 아!
[희식이 울먹인다]
오빠!
아, 오빠, 헬프 미
[매혹적인 음악]
(운전자) 왜, 왜, 왜?
무슨 일이야?
(희식) 아휴, 나 차가
고장 났나 봐
꼼짝도 안 해
(운전자) 아, 나 지금
바빠서, 지금...
(희식) [애교 섞인 말투로] 아, 좀
(희식) 도와줄 수
있지?
[흥미진진한 음악]
[운전자의 한숨]
쓰읍, 봅시다
(영탁) 뭐야?
뭐야, 이거?
오빠, 내가 시동 한번 걸어 볼게
- 고마워
- 어?
[차 문이 달칵 열린다]
[영탁의 한숨]
[영탁이 입소리를 쩝 낸다]
[의미심장한 음악]
(영탁) 오리털
물
(함께) 폴
(백 대리) 대표님이
너 엄청 찾았어
어디 갔냐고
그래서 내가, 너 아픈 것 같아서
병원 보냈다고 했어
[통화 발신음]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음-계속]
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(법과학자) 긴급으로 분석했어
그 다이어트약
마약이야
그 분유랑 같은 성분, 합성 마약
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
네, 강 경위, 무슨 일이죠?
아버님께서
남인 씨가 복용 중인
다이어트약 성분을
알아봐 달라고 요청하셨습니다
그런데요?
(희식) 그 다이어트약
마약입니다
[분위기가 고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[연신 거친 숨을 내쉰다]
[문이 달칵 열린다]
(남순) 전화를 왜 이렇게
많이 했대?
뭔 일 있었어?
내가 왜 부른 것 같아요?
어?
[술잔을 탁 내려놓는다]
(남순) 어머!
[차분한 음악]
(영상 속 시오) 나랑
사귈래요?
[차분한 음악이 고조된다]
[경쾌한 음악]
(금주) 병원으로 옮겨야 돼
(봉고) 남인이 이렇게 만든 놈들
죽여 버릴 거야!
(금주) 나예요, 해독제 구해 줘요
(봉고) 아니, 나는 정말
네 엄마 이해가 안 가!
(양 부장) 체첵 말입니다
오늘 출근도 안 하고
(시오) 왜 연락도 없이
회사를 안 나와요?
(동석) 지금 내 집으로 와
책장 2열, 갈색 다이어리
(희식) 경찰 중에도
동료가 죽은 경찰이
제일 빡돌아 있는 경찰이거든?
뒈지기 싫으면 그냥 가
(희식) 두고 압수 수색 영장
발부 내용입니다
가만두지 않을 겁니다
(김 마담) 그 사람, 형사였어!
(시오) 내가 그렇게 허술해 보여?
겁대가리 없는 새끼
(희식) 류시오
너, 내가 잡는다